Ciao a tutti.
Buona giornata.
Allora, beh, cosa vorrei aggiungere a tutto questo, al nostro…
Allora, mi sono imbattuto in alcuni brevetti.
Il Signore li ha tradotti in russo.
Dragons o come diavolo si chiama…
Quel compare che insulta spesso la gente.
Beh, lascia perdere, soprassediamo.
A prestare attenzione a tutte queste sciocchezze e così via.
Allora, ciao di nuovo a tutti i cercatori.
E vorrei dire, beh, dei video precedenti, di questo impianto.
Il tubo è vuoto, sì, intendo dire che non è attivo.
Beh, visto che ci sto lavorando adesso.
Ora è tutto in questo stato.
Allora, un compare ha scritto di un falso.
Beh, un completo idiota.
Se una persona, come si dice, non va d'accordo con la propria testa, allora è un falso.
Sicuramente un falso se non capisce niente.
Prima di tutto, ripeto ancora, qui non c'è autoalimentazione.
Questa è alimentazione tramite 24 volt.
Eccole, le piccole pinze a coccodrillo.
È collegato un sistema a 24 volt.
Aveva un guadagno.
L'obiettivo di questo sistema è farlo girare da solo.
Ma, allora, come farlo, bisogna saperlo.
Come saperlo, cosa bisogna sapere, ve lo dirò ora, brevemente, in letteralmente due parole.
Non starò a chiacchierare tanto per farlo.
Allora, vi dirò come funziona tutto questo per me.
Beh, e in generale.
Perché ho abbandonato tutti i tubi orizzontali e sono passato agli impianti verticali.
Non del tutto.
Ho provato tutto, tutto funziona alla grande.
Ho un momento in cui mi sono bloccato.
Ma questo non significa che mi metta su tutto senza concludere niente.
Ora riguardo ai fan del parlare.
Riguardo al fatto che io stia cercando di consolarmi con la conoscenza della teoria.
Conosco molto bene tutte queste teorie.
È più di quanto ce ne sia.
Non sono andato oltre.
Ma ci provo.
Perché faccio tutto questo in generale.
Comprare, spendere tempo, denaro e così via.
Fondamentalmente sono un radioamatore.
Devo provare tutte le varianti, tutti i sistemi.
E questo sistema che ho realizzato ora sarà l'ultimo in termini di esperimenti sulle orme del cosiddetto Akula, o Roman Karnoukhov.
Che ora è la persona più popolare tra i cercatori di energia libera.
È quello che racconta di più.
Anche se c'è un ma.
Lui racconta, sì.
Solo che in modo sbagliato, o più precisamente mostra tutto in modo inaffidabile.
Ma fondamentalmente è comprensibile.
L'uomo lavora, e a giudicare dal tipo di commenti scritti anche a me, l'uomo è semplicemente stanco.
Ed è per questo che non dice niente.
Perché metà di voi o si avventa subito, o ascolta distrattamente.
E altri insultano e danno del cretino.
E alla fine, lo sapete voi stessi che il negativo prevale.
E alla fine la gente non fa che scocciare, e l'uomo gli dice di andare a quel paese.
E, come si dice, lavora per conto suo e non dà retta a nessuno.
Fondamentalmente fa bene.
Cosa che, fondamentalmente, mi sono detto anch'io a un certo punto, che bisogna smettere di ascoltare tutte le frottole.
Quindi potete scrivere quello che volete, ma starsene lì a chiacchierare, oltre a muovere la lingua davanti al computer e sbattere sui tasti senza sapere null'altro.
È una catastrofe.
Ok, non è di questo che stiamo parlando adesso.
In realtà il mio video non è un insegnamento su come vivere.
Il mio video è su come funziona questa cosa.
E adesso inizieremo con quello.
Questo è un generatore dentro un generatore, per così dire.
Questo è il generatore-convertitore.
Questo è il commutatore di uscita.
Il diodo di protezione.
E l'adattamento con l'induttore.
E l'induttore stesso, e la bobina Tesla.
Che è sintonizzata a una frequenza di risonanza di circa 245-285 kHz.
Non ricordo più.
L'ho demagnetizzata.
La risonanza era diversa.
Tutte queste frequenze di risonanza sono realizzate con burst.
Vi dirò come adesso.
In questo punto ci dovrebbe essere una bobina ricevente.
L'ho messa da parte.
Per ora farò quello che va fatto.
Come è risultato chiaro dal video di Roma.
Che ha mostrato questo impianto ai tedeschi.
Avendolo avviato.
La sua scheda qui non è poi così semplice.
Come potrebbe sembrare a noi.
È la scheda che ha mostrato là.
Gambetto turco e tutto il resto.
Questa scheda includeva un convertitore.
Nel quale era incluso anche il driver.
Simultaneamente.
Era attivato anche il generatore di burst di impulsi.
Che crea questi impulsi e tutto il resto.
E naturalmente la sincronizzazione e la frequenza di ripetizione.
Lì aveva una modalità manuale.
Cercava di scorrere le armoniche.
E ne trovava una determinata.
In modalità manuale è più facile trovarla.
Poi i parametri vengono misurati.
E trasferiti su una scheda separata.
Dove si collega al generatore.
E la ripetizione dei burst va congiuntamente.
Quando si regola la frequenza di questo generatore.
Tutto va in sincronia.
In questo modo otteniamo risonanza dentro la risonanza.
Un po' più in dettaglio.
Ci siamo imbattuti nel sistema di Nikola Tesla.
Questo qui.
Roma ha spiegato come funziona.
Qui arrivano burst di impulsi.
In questo caso qui arrivano impulsi.
Qui arriva un'onda quadra.
Quindi tutti questi tamburi rotanti.
È esattamente quello che la crea.
Ora disegniamo un po'.
Disegniamo un impulso quadro.
Eccolo così.
E la sua frequenza di ripetizione.
Non so quale sia qui.
Non importa.
Non lo faremo adesso.
Qui, allora, un generatore normale.
Un generatore di impulsi quadri funziona così.
Questo lo sanno tutti.
Se lo si sposta sarà il duty cycle.
È regolabile.
Il ritardo e la durata di questi impulsi e così via.
Ma qui improvvisamente appare questo.
Eccolo andato.
E via che va.
Ecco fatto.
Sono partiti gli impulsi.
Questo è fondamentalmente lo stesso di quello che vi ho appena disegnato.
È lo stesso tipo di impulso.
Solo che è piccolo.
È così.
Risulta che si inserisce in questo burst.
In questa onda quadra.
Questa è la storia.
Se si guarda attentamente così.
Cos'è e a cosa serve.
Che roba strana ho disegnato.
Lo direte adesso.
Spiego.
A cosa serve.
Avete probabilmente sentito l'espressione risonanza nella risonanza.
È più o meno la stessa cosa.
In questo sistema l'oscilloscopio mostra come lavorano due generatori.
Intendo.
Questo è un generatore.
E questo è il secondo generatore.
Come farlo.
Come in generale.
Cos'è.
Ed ecco cos'è.
Significa.
Un TL494.
Che lavora in modalità a impulsi.
Intendo.
In questo.
E questo è un 74HC14.
Chip.
Che lavora in questa modalità.
Sì.
Ecco.
In questo modo replicando completamente questo sistema.
Beh, Akula lo ha detto.
Penso che abbiate visto il video sull'interruttore elettronico.
Sulle bobine Tesla.
Ha mostrato esattamente questo.
Ora arriviamo alla cosa principale.
Di cui parleremo adesso.
Allora.
Cosa ci serve.
Dobbiamo montare questa scheda.
Sì.
Intendo.
Due generatori.
Un driver.
E mandare tutto questo sul commutatore.
E sulla bobina.
Ora.
Cosa fa questo chip.
Cosa fa questo.
L'ho già detto.
Questi sono due generatori.
Che creano quei burst di impulsi.
E la loro ripetizione.
Allora.
Su questo chip.
Questo.
Questo resistore.
Regola la frequenza di ripetizione.
Intendo.
Questo è questo punto.
Ecco.
Questa è la frequenza.
F.
La chiameremo.
Uno.
E questo.
Allora.
Questo.
Sì.
Intendo.
Questi impulsi.
E in generale.
Che appaiono qui.
Allora.
Questi burst.
Sono regolati da un altro resistore.
Intendo.
Il numero di impulsi.
È regolato da questo resistore.
Questo qui.
Questo è il mio commutatore di frequenza.
Intendo.
Cambiando la capacità.
Commuta le capacità.
Anche Akula lo fa così.
Intendo.
Con commutatori come questi.
Si possono cambiare le capacità.
E sostituire la frequenza.
Cosa c'è dopo.
Qui.
Su questo.
Allora.
Anche una frequenza.
F2.
Questi sono i burst per noi.
Questi burst.
Questa è la loro frequenza.
E.
Il loro duty cycle.
Durata.
Questo.
Questo qui.
Sì.
Intendo.
Beh, eccolo.
Questo è questo resistore.
Eccolo.
Allora.
Cosa.
Succede con questo sistema in generale.
Intendo.
Perché.
Funziona così.
E ne viene fuori risonanza nella risonanza.
Sì.
Intendo.
In questa Tesla.
Vi ho mostrato nei video precedenti.
Come funziona la Tesla.
Sì.
Intendo.
Si può cambiare.
La frequenza di ripetizione dei burst di impulsi.
Intendo.
Questo è questo generatore.
Il primo.
Sì.
Il primo generatore.
Generatore 1.
Ecco.
Intendo.
Questo è di questi.
Posso.
Impostare.
La frequenza.
Ecco.
Non lo so.
Beh.
Grosso modo.
Da qualche parte lì.
Fino a circa 10 kilohertz.
Non serve andare più in alto.
Inizia a assorbire corrente molto bene.
Ecco.
Beh.
Per esempio.
5 kilohertz di ripetizione di questi burst.
I burst stessi.
A cosa servono.
Questo burst.
Il burst ha le frequenze di risonanza.
Di questa bobina.
Quella trasmittente.
Intendo.
O questa.
Eccola.
Sì.
Intendo.
Un burst di impulsi viene inviato qui.
Qui otteniamo una scarica statica.
L'ho mostrato anche questo.
Una scintilla bianca.
Si allunga fino a 10 centimetri.
Ecco.
E la si può cambiare come si vuole.
Allora.
Avendo calcolato questa bobina per una certa frequenza.
Con un toroide, naturalmente.
Impostiamo la durata e…
La durata e…
La frequenza.
Di questa bobina.
La Tesla inizia a funzionare.
Dopo.
Questi burst.
Queste sono le frequenze di risonanza.
Intendo.
Questo è già il secondo generatore.
Generatore.
Numero uno.
Generatore numero due.
Funziona.
G.
Due.
Scriviamo.
Generatore uno.
Funzionerà già con i burst.
Intendo.
L'energia già creata.
L'energia.
Che da questa bobina.
Dovrebbe.
Mettersi a funzionare in questa bobina.
Quindi cosa dobbiamo fare?
Qui.
In questa Tesla.
Questa non è più una Tesla così semplice.
In questo caso.
Questa è solo trasmissione.
Di energia.
A distanza.
Senza fili.
Intendo.
I nostri fili sono solo.
Come messa a terra.
Disegnati qui.
Non ce ne occuperemo.
E in generale.
Questo è ora.
Non è quello.
Intendo.
L'ho mostrato nel video precedente.
C'è un guadagno.
Piccolo.
Ma è.
Tutto.
Sciocchezze.
Intendo.
In relazione a quello.
Che stiamo facendo adesso.
Allora.
Cosa.
Questo.
La frequenza di risonanza.
Del driver.
Questo.
Generatore 1.
Intendo.
Esso.
Fornisce impulsi.
Intendo.
Burst di impulsi.
Li lancia.
Alla frequenza.
Del generatore.
Del driver.
Ecco.
Che.
È fondamentalmente.
Quello che è impostato.
Da Roma.
Lo stesso.
Impianto.
In Germania.
Lui ha.
Un convertitore.
Lo vediamo.
Ecco.
Un trasformatore.
Giallastro.
Intendo.
È come.
Qui.
Solo che.
Qui il mio convertitore va separatamente.
Va.
Quello di alimentazione.
Ma.
Ora molti potrebbero.
Ora.
Molti diranno.
Non è efficiente.
Perché.
Avresti potuto.
Mettere tutto in un unico posto.
Ricordiamoci della nostra pentola.
Adorata.
Sì.
Eccola.
Che giace sul davanzale.
Sì.
Intendo.
Questa pentola.
Nello stesso modo.
Alimentava.
La Tesla.
Sì.
Intendo.
Il suo.
Generatore.
Con molte di queste spire.
Che sono avvolte lì.
20 spire.
O quante sono.
Non ricordo più.
26 spire.
Ecco.
La tensione.
Che è entrata.
Nel transistor.
Per.
Alimentare.
La Tesla con burst.
Ecco.
Ve lo sto dicendo adesso.
Tali dettagli.
E segreti.
Sto dicendo.
Riguardo a.
La frequenza di risonanza.
Da qui.
Non posso prenderla.
Qui.
Una frequenza molto alta.
Ne viene fuori.
E.
Ho bisogno.
Di costruire.
Separatamente.
Un generatore.
Che è quello che farò adesso.
Il generatore fornirà una sinusoide.
Sulla bobina.
Che sarà avvolta qui.
Su questo tubo.
7,5 cm.
Dove alimenterò.
Dove alimenterò la sinusoide.
Qui sarà avvolta anche la bobina di captazione.
Tutto questo deve essere proporzionale.
Per frequenza.
E per distanza.
Qui l'ho fatto un po' male.
Non si poteva tagliare tutto così bruscamente.
Beh, lascia perdere.
Sono sciocchezze.
Quello che è importante qui in questa cosa è creare una scarica statica.
Che farà avanzare ulteriormente i processi.
Non invertendo gli spin.
O più precisamente invertendoli in una direzione.
Ma non nell'altra.
Come fa un Kacher.
Per questo il Kacher doveva essere frenato.
Sì, è stato fatto.
Cosa è rilevante qui.
Questo non è un Kacher.
E questo non è un Kacher.
Perché la gente chiama la Tesla un Kacher.
Probabilmente ci si è abituati, che collegare un transistor è già un Kacher.
Dimenticatelo del tutto.
Ascoltate un consiglio sensato.
Per la Tesla bisogna montare un generatore controllato.
Altrimenti non funzionerà come vi ho mostrato nei video precedenti.
Deve avere un arco bianco netto verso il filo di terra.
Se lo avviciniamo qui.
E qui ci dovrebbe essere una scarica netta, statica, potente.
Solo in questo caso otterrete l'effetto — cioè il guadagno o l'effetto del vostro lavoro.
Vi dirò più avanti come, cosa bisogna avvolgere e riavvolgere.
Come far funzionare e avviare questo sistema.
Perché iniziare con questo.
Lo spiego.
È solo un esperimento.
È questo tipo di versione sperimentale.
Sarà completamente trasparente.
Anche se ho molte scatole diverse.
Non ci saranno scatole qui.
Qui tutto sarà aperto.
E a questo impianto sarà collegato solo la messa a terra e due fili che porteranno al carico.
E due fili che porteranno alla batteria per collegarla e poi scollegarla.
Esattamente così.
Intendo la scheda qui è normale.
Niente di speciale — l'ho comprata in un negozio di materiali edili, è in vendita.
Normale compensato per farsi un tavolino, degli scaffali.
Ecco fatto.
Ne ho comprate tante qui.
E ci si può fare tutta una serie di cose.
Piccoli scaffali.
E qui mi sono fatto, per lavorare un po' più comodamente, ho persino fatto un banco da lavoro con uno così puoi forarlo, poi buttarlo e comprarne uno nuovo.
Ecco.
Perché tutto questo in generale.
Sì.
Intendo, ecco fatto.
Anche la macchina è su assi.
Sì.
Intendo facilmente.
Tutto qui.
Materiale normale.
Non stiamo parlando di assi adesso.
Stiamo parlando del fatto che tutto questo si può fare senza complicare il compito, per così dire.
E senza inventare tutte le frottole che fanno in molti.
Intendo dimenticate tutto quello del passato.
Pensiamo adesso a quello che c'è.
Sì.
Intendo, insomma, quello che avete capito e quello che non avete capito.
Ognuno di noi ha cercato.
Ha frequentato forum, ascoltato tutti, alla fine si è confuso.
Adesso è spuntato anche un certo Ruslan che racconta qualcosa.
Beh, molti dicono che ascoltare è inutile — no, non è inutile.
Dico cose molto importanti e utili.
E, per merito, diciamo, dei miei discorsi, molti hanno già ottenuto successi e risultati.
Quindi mi insultate a torto.
È solo che per molti non è chiaro cosa e come.
E non voglio spiegare perché siete in mille e io sono uno solo, e non ho semplicemente tempo per tutte queste spiegazioni.
Quindi ora quello che volevo dire — certo tutto sarà all'aperto, proprio così com'è, le schede saranno visibili e porterò tutto fuori, o un collega verrà da me, in un'altra stanza, terrà tutto
in mano e vedrà che non ci sono fonti di alimentazione aggiuntive qui — i condensatori non contano, è un condensatore, si scaricherà immediatamente su qualsiasi carico, non solleveremo nemmeno
questa questione — allora, per quanto riguarda l'autoalimentazione, l'autoalimentazione può avvenire solo con rendimento superiore all'unità, quel over-unity, o OU, come molti dicono.
Over-unity, beh, fondamentalmente qui non è over-unity.
Ci sembra che sia over-unity, sia pure così.
Bene.
Usiamo semplicemente un altro tipo di energia.
Energia radiante, che, come ha detto Roma, dimenticate l'energia radiante.
Io non la dimenticherò, perché è pur sempre Tesla, e Tesla è un inventore, un grande scienziato.
E immergiamoci un po' nei suoi vecchi momenti.
Perché vecchi?
Perché i nostri sistemi sono tutti costruiti sulla base di questo e questo.
E non c'è scampo.
Ora, allora, cosa fa il convertitore di Roma?
Torniamo a questo.
Il convertitore non converte soltanto.
È anche il driver in questo sistema.
Ecco perché il sistema tedesco forse non ha dato molta potenza, perché apparentemente non voleva semplicemente capire questo sistema fino in fondo.
Ne ha fatto uno così debole.
Beh, questi sono i suoi segreti commerciali e i suoi processi.
Non ci entreremo.
È affar suo in assoluto.
Ho ascoltato qui una conversazione con lui, dove, penso, Tim Pix — non ho approfondito molto, quindi forse qualcosa… Insomma, beh, ragazzi, parlare in quel tono a una persona che
ha aiutato un po' la gente, penso che sia sbagliato.
Nonostante il fatto che, certo, anche lui mi critica, sì, e dice questa cosa.
Posso dire che l'uomo è un bravo tipo, ha comunque raggiunto il suo obiettivo, e il fatto che non riveli molti segreti, lo capisco anch'io.
Perché lavorare di notte, sì, fino al mattino e poi lavorare anche al mattino, cioè praticamente non dormire per un giorno intero, sì, e poi darlo a qualcuno di ingrato, è molto duro, pesante.
Allora, beh, intendo, se ognuno di voi imparasse a parlare normalmente e a trattare una persona umanamente, penso che andrà tutto bene.
La cosa più importante è non ascoltare le chiacchiere, semplicemente, beh, accendete la testa, guardate cosa si fa.
Il mio pensiero sviluppato funziona molto bene in questo senso, io, intendo, beh, non voglio vantarmi, sono una persona fortunata nel senso che capisco e risolvo molte cose.
Ma siccome conosco l'elettronica, riesco a capire a distanza cos'è cosa e perché.
Quindi penso che Roma capisca che io capisco come funziona il suo, sì, perché gli esperimenti lo confermano e sarà abbastanza difficile ingannarmi adesso.
Dirò a chiunque dove cercherebbe di ingannarmi.
Questo non è un falso, e questo non è un impianto ad autoalimentazione, sì, non è in autoalimentazione.
Beh, accendiamolo così capite, questi sono 24 volt, ecco l'amperometro.
Quindi vedete, sì, l'amperometro e il filo, eccolo, eccolo, qui.
Allora, mettiamolo qui, colleghiamo, allora, il sistema, eccolo, il ventilatore ha iniziato a ronzare.
La corrente assorbita adesso è di 200 milliampere, perché qui, primo, il ventilatore funziona, secondo, tutto il sistema, più il convertitore.
Lo accendiamo, qui, un ampere di assorbimento, beh, probabilmente adesso è impostata una frequenza molto alta, ecco perché un ampere.
Allora, guardiamo, sì, è alta, qui, vediamo un arco bianco, questo ci dice che adesso dobbiamo abbassare un po' la frequenza, da qualche parte ce l'avevo questa cosa qui, allora, ho perso, ho perso la regolazione, esatto.
esatto.
Beh, ok, adesso l'ho fatto male con qualcosa, certo, c'era un piccolo coso di plastica con cui giravo la frequenza, beh, pazienza, adesso toglieremo, toglieremo un po', qui, guardate, la frequenza scende, più precisamente,
l'assorbimento scende, sì, e posso arrivare fino in fondo a, guardate, praticamente 200 milliampere, beh, 250 milliampere di assorbimento, sì, vedete, beh, sbaglia un po', mostra più di quello che c'è, adesso vi
mostro questo, guardate, qui, l'assorbimento, sì, questo è un amperometro di fabbrica, non l'ho toccato, com'è tarato, così è tarato, qui, guardate cosa, sì, qui, la Tesla funziona, una scintilla bianca,
notate, sì,
pochissimo, solo pochissimo sale, intendo non assorbe quasi niente, vedete, ma c'è energia, beh, la scintilla può arrivare a circa 10 centimetri, intendo noi, e morde molto dolorosamente,
molto dolorosamente, beh, qui, vedete, come attraverso il manico io, perché questo filo va a terra, e un po', beh, c'è anche captazione su di esso adesso, qui, sì, non lo so, qui, vedete, prende anche lì, qui, tutto dà la scossa
di corrente, in questa stanza adesso tutto dà la scossa, questo è per ora l'effetto Akula, tra l'altro, prende così tanto che, beh, sento che mi scuote davvero il dito, intendo lo stesso di qui, qui, vedete, intendo
che situazione, qui, ha persino bruciato, sì, qui, adesso, in questo caso, è molto forte, è molto potente, adesso, sì, intendo meglio non avvicinarci le dita.
Assorbimento, assorbimento, beh, quasi 300 milliampere, sì, beh, meno, perché squilla continuamente, allora, dopo parlerò con Maksim, allora, qui, guardate, sì, questa corrente, qui adesso la spengo,
guardate, l'ho spenta, adesso, questo commutatore, questo è il commutatore, alimentazione al commutatore, l'ho spenta, vedete, sì, intendo, beh, 150 milliampere, sì, un po', beh, forse 200, sì, intendo, 150 milliampere, lo accendo,
c'è un picco e, beh, quasi 200, 250-300 milliampere, guardate, adesso l'avvicino, allora, alla scintilla,
non aumenta molto, sì, intendo, beh, questo amperometro è un po' goffo, certo, ma è meglio che collegarci adesso un tester, perché un tester va in tilt con questi impulsi e non riesce a misurare, quindi
uno ad ago.
È uno normale, questo è un indicatore ad ago, per così dire, un amperometro ad ago, eccolo, non ho toccato niente, com'è, così è, sì, intendo, mostra chiaramente, l'ho comprato, qui da noi
c'è un negozio, li vendono, qui, in questi piccoli box, eccone un altro, beh, è un voltmetro, penso, sì, è un voltmetro, qui, intendo, questo amperometro, tra l'altro, il box, qui, questo è
lui.
Allora, quello che volevo dire, questo è come funziona questo sistema, quando si alza la frequenza più in alto, sì, intendo, su, qui, la alzo un po', si può alzarla di più, non è cambiato molto, notate,
qui l'ho alzata adesso, beh, è silenzioso, non si sente, non si vede, sì, intendo, lo vedremo solo adesso così, oh, la frequenza è diventata più alta, vedete, la frequenza è più alta.
Di nuovo, assorbimento, beh, è diventato 300 milliampere, sì, qui, da qualche parte la metà, beh, forse non 300, adesso il dispositivo fa i capricci, forse un po' di più, da qualche parte arriva persino a 400, beh, o forse
persino…
È difficile, insomma, calcolare qualcosa con questo dispositivo, perché abbiamo, fondamentalmente, queste 1, 2, 3, 5 divisioni, sì, ne viene fuori probabilmente un po' più di 300 qui, ma pazienza, intendo, fino
a un ampere questo sistema consuma, sì, intendo, un ampere è quando è già in modalità che fischia, quello è già esagerato, sì, intendo, si può sintonizzare sulla frequenza di risonanza, allora, beh, ecco perché sono
un po' in errore, sì, intendo, lo dico sbagliato in milliampere, non è importante neanche quello.
Insomma, questo sistema, come vedete, consuma molto meno di qualche strano Kacher, sì, intendo, e tutto il resto, e per di più è anche più potente, sì, qui, intendo, quindi adesso, cosa adesso
con questo, sì, intendo, fare scintille, si può fare scintille, giocarci lì, sì, intendo, io, tra l'altro, ho bruciato questo cacciavite tester, sì, intendo, non funziona più, onestamente non voglio
infilarcelo, non mostra più nella presa, la lampadina non si accende, sì, perché evidentemente è morto il resistore bypass, ho giocato finché l'ho rotto, ho esagerato.
Ok, intendo, lo spegniamo.
Un sistema del genere, ecco come funziona, e la cosa più piacevole, sì, intendo, è che si monta facilmente, sì, bisogna armeggiare, ma si monta facilmente, si sintonizza, e nei prossimi video vi dirò come, cosa,
fare, sì, intendo, e perché.
Penso che alcuni abbiano capito riguardo ai burst, sì, intendo, se avete capito, allora andate avanti, perché è importante innescare una scarica statica, quello che vi ho mostrato.
Beh, e pensarci — tra l'altro, la macchina dinamo, sì, Nikola Tesla, una cosa molto utile, montare un rotoverter.
Per ora non me ne occuperò, non adesso, ma penso che ci arriverò, lo monterò di sicuro.
Intendo, è solo un po' di lavoro pesante, servono un sacco di motori vari e così via, spazzole, e bisogna capire come farlo.
Lo capirò più avanti, c'è uno schema, ma per quanto riguarda tutto questo e tutto questo, vale la pena pensarci.
Ripeto ancora, i burst creano la frequenza di risonanza in questa bobina.
È la frequenza di ripetizione di questi burst, è la seconda risonanza, che viene creata nella bobina di captazione.
Traete le vostre conclusioni.
Ciao a tutti.